Bonjour à tous.
Dans cette leçon, nous allons apprendre à propulser un site Web, Leive, sur le Web afin que vous puissiez le partager
avec vos amis, votre famille et le monde.
Nous le faisons parce que jusqu'à présent dans le cours, les pages que nous avons créées ont simplement vécu
sur notre ordinateur personnel privé directement dans la barre d'adresse.
Il pointe simplement vers un fichier sur le disque dur de notre ordinateur.
Il ne pointe pas vers un domaine ou un vrai point com.
Maintenant, généralement, abandonner notre site Web sur le Web coûte un peu d'argent, car nous aurions généralement besoin
d'acheter un plan d'hébergement auprès d'une société d'hébergement Web.
Une société d'hébergement Web laisse ses ordinateurs 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Et puis nous leur envoyons nos fichiers de site Web.
Droite.
Notre H. T. e-mail ou CSA est ou images.
Et puis ils hébergent nos fichiers sur leurs ordinateurs qui sont allumés 24h / 24.
Ainsi, notre site Web est accessible au monde 24 heures sur 24.
Cependant, dans le cadre de ce cours éducatif, je ne veux pas que vous ayez à dépenser un
centime supplémentaire pour l'hébergement Web.
Droite.
Pendant que vous apprenez.
Heureusement pour nous, une entreprise nommée Gitte Hub hébergera notre site Web gratuitement.
Donc, dans cette leçon, nous allons apprendre à prendre un site Web et à le pousser sur le Web
afin qu'il soit accessible au public dans le monde entier.
Maintenant, je me rends compte que vous n'avez peut-être pas encore de site Web avec lequel vous souhaitez mettre en ligne, et c'est OK.
Mais je veux que vous continuiez à suivre et à pratiquer avec moi dans cette leçon.
Et c'est pourquoi j'ai créé ce site Web que nous examinons en ce moment.
Vous pouvez télécharger cet exemple de site Web simple de trois pages dans les ressources de cette leçon.
De cette façon, même si vous ne disposez pas d'un site Web avec lequel vous souhaitez mettre en ligne, vous pouvez
simplement vous entraîner à pousser ce petit site Web en direct pour obtenir une vue d'ensemble de Huub.
L'idée est qu'à la fin de cette leçon, vous aurez une adresse ou un domaine dans la barre
d'adresse que vous pourrez copier et coller et partager avec vos amis, votre famille, vos collègues et le monde entier.
Donc, si vous n'avez pas de site Web que vous souhaitez diffuser en direct, allez-y
et mettez cette vidéo en pause pendant un moment et téléchargez le zip associé à cette leçon, qui sera ce site Web.
D'ACCORD.
Sans plus tarder, allons-y et pratiquons ou apprenons comment nous pourrions pousser ce site Web sur get hub.
Comme vous l'avez peut-être deviné, la toute première étape consiste à ouvrir un compte hub cadeau entièrement gratuit.
Donc, dans un nouvel onglet de votre navigateur, allez-y et visitez le site Web Get Hub.
Il suffit d'obtenir hub dot com puis de créer un compte gratuit.
Vous n'aurez pas besoin d'entrer une carte de crédit ou tout type d'informations de paiement.
C'est totalement gratuit.
Vous pouvez continuer et mettre cette vidéo en pause pendant votre inscription.
Et puis, une fois que vous avez réussi à ouvrir un compte, revenez et reprenez la vidéo.
D'ACCORD.
Une fois que vous avez un bon compte hub, l'étape suivante consiste à télécharger l'application de bureau Get Hub.
Vous pouvez le trouver en recherchant Google pour le bureau GitHub ou simplement en visitant le bureau dot get hub dot com.
Ainsi, lorsque vous arriverez sur cette page, vous verrez qu'un téléchargement est disponible pour Windows ou Mac.
Allez-y, téléchargez-le et installez-le afin de pouvoir mettre la vidéo en pause pendant le téléchargement et
l'installation, puis revenez et reprenez cette vidéo.
Une fois que vous avez installé et ouvert le programme.
OK, lorsque vous avez ouvert le programme pour la première fois, il ressemblera à ceci.
Et allons-y et utilisons ce bouton pour nous connecter à notre compte GitHub dot com.
Lorsque vous cliquez sur ce bouton, l'une des deux choses peut se produire s'il ouvre le navigateur avec lequel vous
venez de créer un compte.
Cela peut vous connecter automatiquement, ce qui est génial, ou ouvrir un
navigateur Web différent sur votre ordinateur, par exemple, la différence entre Chrome, Firefox, Internet Explorer, Safari, etc.,
etc.
Donc, s'il s'ouvre dans un autre navigateur, c'est OK.
Allez-y et connectez-vous avec le nom d'utilisateur et le mot de passe get hub que vous avez choisis il y a quelques minutes lorsque vous
avez créé votre compte.
Ensuite, vous verrez probablement un écran qui ressemble à ceci.
Et c'est juste GitHub qui nous demande si nous voulons donner à l'application de bureau GitHub l'autorisation d'accéder
à notre compte.
Nous faisons donc absolument confiance à l'application.
Il est créé par l'équipe officielle de GitHub.
Donc, en bas, vous pouvez simplement cliquer sur le bureau autorisé ou simplement sur le bouton autorisé.
D'ACCORD.
Et puis il pourrait vous demander si vous souhaitez revenir en arrière pour accéder au bureau.
Allez-y et permettez cela.
D'ACCORD.
Maintenant de retour dans l'application de bureau GitHub.
Assurez-vous simplement que les champs du nom et de l'e-mail vous conviennent, puis cliquez sur Continuer.
Personnellement, je n'aime pas partager d'informations supplémentaires, je vais donc décocher cela.
Oui.
Soumettez des statistiques d'utilisation périodiques, puis cliquez sur Terminer.
D'ACCORD.
Maintenant, à ce stade, nous souhaitons créer un nouveau projet.
Maintenant dans le monde de Gitte, nous nous référons à un projet comme un référentiel.
Cliquons donc sur ce bouton qui dit, créez un nouveau référentiel sur votre disque dur.
D'ACCORD.
Maintenant, nous devons remplir quelques valeurs de formulaire pour le nom du référentiel ou du référentiel.
Appelons-le simplement mon exemple de site de tableau de bord.
Vous pourriez l'appeler comme vous voulez.
C'est exactement ce que je veux dire.
Nous pouvons laisser la description vierge.
Maintenant, le chemin local est super important.
Je veux que vous fassiez attention à l'endroit où il pointe, car c'est là que cela va créer
un nouveau dossier vide.
Et puis nous devons déplacer nos fichiers de site Web dans ce dossier.
Ainsi, par exemple, sur un Mac, cela va créer un nouveau dossier dans mon dossier de documents nommé GitHub.
Cela peut être légèrement différent sous Windows, mais le fait est que je veux juste que vous fassiez attention
à où cela pointe, car nous allons y faire référence dans un instant de toute façon.
Toutes ces autres options semblent OK.
Alors allons-y et cliquez sur ce bouton de création de référentiel.
OK, à ce stade, nous avons créé notre premier projet ou notre premier référentiel.
Maintenant, nous voulons simplement ajouter nos fichiers de site Web réels dans ce projet.
Ainsi, par exemple, j'ai ce simple site Web de trois pages.
Je veux donc ajouter le HDMI, tous les fichiers CSX, les fichiers image.
Je veux ajouter tous ces fichiers dans mon get repo.
Maintenant, avant de pouvoir déplacer les fichiers dans notre référentiel, nous devons d'abord savoir où ils se trouvent
sur notre ordinateur en premier lieu.
Donc dans mon cas, j'ai un dossier sur mon bureau avec l'exemple de site Web de trois pages.
Mais rappelez-vous, vous avez téléchargé le fichier zip au début de cette leçon, il se trouve donc probablement quelque part
dans votre dossier de téléchargements.
Mais vue d'ensemble, voici ce que nous allons faire.
Voici le dossier des documents de mon ordinateur.
Et voici ce dossier GitHub que GitHub a créé pour moi.
Maintenant, si je fouille dans ce dossier GitHub ici, nous voyons mon site d'exemples.
L'idée est donc que vous pouvez avoir 10, 20, 30 sites Web différents ou différents projets et chacun aura
son propre dossier.
Donc, ce projet particulier, passons à mon site d'exemples.
Et maintenant, c'est là que vous déplaceriez tous vos H.
Fichiers TEFL et vos fichiers CSF et vos fichiers image.
Si vous rencontrez des problèmes pour accéder à ce dossier, vous pouvez toujours le fermer.
Et dans le programme de bureau GitHub, dans le menu du haut, vous pouvez cliquer sur Référentiel, puis cliquer sur afficher
dans le Finder ou afficher dans l'Explorateur Windows ou quelque chose dans ce sens.
Cela devrait vous amener dans les mêmes dossiers, alors il suffit de creuser dedans.
Et encore une fois, c'est là que nous le ferions sur nos fichiers de site Web.
Donc dans mon cas, je vais juste ouvrir ce dossier sur mon bureau.
Droite.
Donc, cela a les trois H. T. Amelle file pour les trois pages qui ont ma douane, VSS.
Et il a mes différentes images et photographies.
Je vais donc tout sélectionner dans ce dossier.
Rappelez-vous, c'est le fichier que vous avez téléchargé au début de cette leçon, et je vais juste
le déplacer dans ce dossier que le bureau GitHub a créé pour notre projet.
Maintenant, dès que nous faisons cela et que nous retournons dans le programme de bureau GitHub, vous remarquerez que toutes sortes
de changements apparaissent.
C'est parce que Gitte suit ce dossier.
Il regarde les changements de fichiers.
Maintenant, par défaut, cela va inclure tous les fichiers que nous avons ajoutés.
Mais s'il y avait quelques fichiers que vous ne vouliez pas dans votre projet, vous pouvez simplement décocher la case.
Ainsi, par exemple, le système d'exploitation Mac crée ces petits fichiers aléatoires nommés DNS Store.
Je n'ai pas vraiment besoin de cela sur mon site Web, donc je pourrais décocher cette case pour ce fichier.
Et maintenant, il ne sera pas suivi ou ajouté à mon rebo de toute façon, avec tous les autres fichiers
réellement importants vérifiés ou ajoutés, nous avons juste besoin d'ajouter un résumé de nos modifications.
Donc, dans ce champ de résumé, je vais juste dire mon premier commit, vous pouvez dire n'importe quoi.
Ce n'est pas super important, mais sachez que par défaut votre get repo est public.
N'incluez donc aucune information super secrète ou sensible dans ce message.
D'ACCORD.
Et ensuite allons-y et cliquez sur ce bouton qui dit s'engager à maîtriser ou à l'avenir, il
pourrait dire s'engager dans le Maine.
Quoi qu'il en soit, nous essayons simplement de valider nos modifications.
Cliquons sur ce bouton.
OK, cool, et maintenant tous ces fichiers importants n'apparaissent plus dans ces changements ou dans la zone
modifiée à ce stade.
Nous voulons simplement pousser notre dépôt vers les serveurs GitHub.
Donc, vers le haut de ce menu ici.
Nous voyons ce référentiel publié.
Allons de l'avant et poussons cela.
Je ne veux pas que ce soit un rebo privé parce que je veux que ce soit un site Web accessible au public.
Je vais donc décocher cela.
Gardez ce code privé, puis cliquons sur ce bouton de publication du référentiel.
OK cool.
Nous venons d'envoyer nos fichiers avec succès aux serveurs GitHub.
Alors maintenant, revenez dans votre navigateur où vous êtes connecté avec votre compte GitHub dot com.
Nous avons juste besoin de trouver notre repo.
Donc, dans le coin supérieur droit de GitHub dot com, vous pouvez cliquer sur l'avatar de votre
profil, puis sur vos référentiels.
D'ACCORD.
Vous devriez voir le nouveau Rebo que nous avons créé il y a un instant, non?
Mon exemple de site.
Allez-y et cliquez dessus.
D'ACCORD.
Maintenant, c'est l'écran de présentation de votre projet ou référentiel.
Et parce que nous avons choisi de le rendre non privé.
Cela signifie que le monde entier peut voir cette page.
Cependant, ce n'est qu'une liste de nos fichiers.
Ce n'est pas le site Web d'exemple réel de trois pages.
Il ne nous reste donc qu'une étape à franchir pour accéder aux paramètres.
Donc juste ici.
Cliquons sur les paramètres.
Et puis sur cet écran de réglage, si nous faisons défiler environ les deux tiers de
la page, nous recherchons cette section nommée Kid Hub Pages.
C'est donc la fonctionnalité que nous voulons activer.
Pour que GitHub héberge réellement nos fichiers en tant que site Web.
Nous voyons donc cette option source et par défaut, elle est définie sur aucune.
Nous voulons donc simplement cliquer sur cette petite liste déroulante ici pour la source, puis choisir notre branche principale à
l'avenir.
Cela pourrait lire.
Branche principale à la place.
Mais de toute façon, nous sommes juste intéressés par master ou main.
Allez-y et cliquez dessus.
D'ACCORD.
Vous pouvez voir la page La source des pages GitHub rechargées a été enregistrée.
Et maintenant, si vous faites défiler vers le bas jusqu'à cette zone qui s'appelait les pages GitHub, vous verrez un lien.
Il indique que votre site est prêt à être publié sur puis il vous donne un U r.
Je vais donc juste ouvrir ce lien dans un nouvel onglet.
Et nous l'avons.
Ce site Web à cette adresse.
C'est donc un vrai domaine.
Ce sera donc votre nom d'utilisateur GitHub, dot get hub dot IO.
Et puis le nom de ce projet spécifique ou rebo, ce U.
RL est disponible pour la planète entière.
Vous pouvez donc copier et coller cela.
Vous devez l'envoyer à vos amis, votre famille, vos collègues, qui que ce soit.
Et ils pourront voir votre site Web.
Maintenant, avant de clore cette leçon, je veux vous montrer comment mettre à jour votre site Web une fois
qu'il est sur GitHub.
Donc, par exemple, imaginez que je voulais ajouter un point d'exclamation à la fin de cet en-tête de mon site Web
sympa.
Donc, tout d'abord, vous voudrez vous assurer que vous éditez le bon fichier.
Je ne vais donc pas modifier le fichier qui était sur mon bureau.
Au lieu de cela, je souhaite modifier le fichier dans le dossier GitHub.
Ainsi, depuis le bureau GitHub, vous pouvez toujours cliquer sur référentiel, puis afficher dans le Finder.
Droite.
Voici donc ce dossier GitHub dans mon dossier de documents, puis mon projet spécifique, Repo.
Je voudrais juste ouvrir cela en V. S. code afin que vous puissiez simplement faire glisser ce dossier de projet entier sur un V. S. fenêtre de code.
D'ACCORD.
Et puis imaginons chez les animaux ce fichier HDMI, HDL, peut-être vers la ligne numéro onze.
Je veux que cette rubrique du site Web de MICU ait un point d'exclamation à la fin afin que je puisse l'enregistrer.
Et maintenant, de retour dans le programme de bureau GitHub, vous pouvez voir que cela apparaît comme un changement dans cette zone de changements.
Et si vous cliquez dessus, vous pouvez voir qu'il vous montre même la ligne exacte que vous avez modifiée.
Plutôt cool.
Je vais donc laisser ce fichier vérifié, mais je ne veux pas nécessairement ajouter mes fichiers de magasin Mac OS DS
aléatoires pour pouvoir les décocher.
Laissez le fichier HDMI coché, puis ajoutez un titre récapitulatif modifié sur la page des animaux.
Et puis je me rends compte qu'il tombe du bas de l'écran.
Mais en bas à gauche, il y aura un bouton de validation.
Alors allez-y et cliquez sur le bouton de validation.
D'ACCORD.
Une fois que vous vous êtes engagé, nous voulons simplement pousser ou publier.
Voilà donc ce bouton ici.
Nous voulons pousser à l'origine.
Dans ce cas, origine signifie les serveurs GitHub.
Cliquons dessus.
Cela pourrait prendre peut-être 10 secondes.
D'ACCORD.
Mais une fois qu'il est fait dans notre navigateur Web, si je le rafraîchis, il se peut qu'il ne s'affiche pas immédiatement.
La magie du montage vidéo peut prendre 30 secondes.
Je peux avancer un peu.
Mais si vous attendez un peu, puis rafraîchissez-vous.
Parfait.
Maintenant, cela va mettre fin à cette leçon, mais je vous encourage à créer toutes sortes de sites Web
différents et à vous exercer à les pousser pour obtenir le hub.
C'est une fonctionnalité vraiment amusante de pouvoir héberger gratuitement vos sites Web en direct sur le Web.
À l'époque où j'apprenais le courrier électronique HDMI et CSX et JavaScript il y a des années, rien de tel n'existait.
Je vous encourage donc à pratiquer votre codage, à créer une page amusante, puis à la partager avec vos amis ou
votre famille.
Ça va le faire pour cette vidéo.
Continuons.
Et je vous verrai dans le prochain.